Abstract Factory, tek nesne yerine , nesne ailesi oluşturmak üzere kullanılan kalıptır.

Abstract Factory bir sınıftır, Factory Method ise bir methoddur
Factory Method tek bir nesnenin, Abstract Factory birden fazla nesnenin soyutlamasını saglar
Bu amaçla Abstract FActory birden Fazla Factory Method' a sahiptir.


Kalıbın açıklamasında geçen birbiriyleri ilgili ya da birbirine bagımlı nesne ailesi birbiriyle ilgili ürün ailesi ile
kastedilen birlikte kullanılacak şekilde tasarlanmış ve bunun uygulandıgı nesnelerdir.